Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
Kapan
dunia pernah adil?
Pilihlah pertempuranmu, Lin.
Dunia sudah
terlalu rumit.
Jangan mempersulit
diri Anda sendiri.
Aku ingin kamu, Grace, pergi bersama
Pat untuk belajar di Universitas Boston.
Mengapa Anda menerima Boston?
Apakah kamu seegois itu?
Anda akan melakukan segalanya
hanya untuk mendapatkan apa yang Anda inginkan?
Jika Anda ingin
mengakhiri ini sekarang juga,
lalu akui pada
ayahmu bahwa kita sudah berakhir.
Saya memiliki klien yang
membutuhkan pengganti untuk
Ujian Standar untuk
Ujian Perguruan Tinggi Internasional.
Jadi katakan padaku, apa yang harus aku lakukan?
Nama lengkap?
Grace Anne L. Dizon
Dan tanggal lahir?
21 Februari 2007
Dalam apa yang akan kita lakukan,
seluruh Filipina dapat memperoleh manfaat
dari jawaban STIC.
Saya tidak dapat melakukan ini sendirian.
Seseorang harus membantu saya.
Mama,
keputusan saya sudah final.
Tolong jangan hentikan aku.
Bukankah Anda menghasilkan uang
dari membocorkan jawaban ujian?
Ajari aku.
Pencuri! Tolong!
Membantu!
Hai!
Ayo, cepat!
Mama!
- Aduh!
- Ibu!
- Aduh, Tristan!
Ya Tuhan, kurasa aku sekarat.
Tolong aku, nak!
Mama!
Sakit!
Sungguh menyakitkan!
Laminektomi Toraks
merupakan operasi besar.
Itulah sebabnya ada banyak
persyaratan bagi pasien.
Studi pencitraan.
Pemindaian kepadatan tulang.
Panel koagulasi.
Dan anestesi.
Konsultasi.
Karena Anda tidak memiliki asuransi,
semua ini akan membutuhkan biaya—
Empat ratus lima puluh ribu.
Maafkan aku, Nak.
Tetap kuat, oke?
Saya akan lanjutkan.
Saya masih punya pasien lain.
Bank?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bukankah Anda menghasilkan uang
dari membocorkan jawaban ujian?
Ajari aku.
Saya butuh uang.
Saya butuh uang untuk
mengoperasi ibu saya.
Lin.
Bank.
Datang.
Tempat apa ini?
Ini adalah mesin cetak milik keluargaku tapi
kami pindah, jadi sekarang
hanya menjadi gudang.
Jadi...
Apa rencananya?
Kenapa kita di sini?
Banyak sekali pertanyaan!
Menepuk.
Apa?
Lin, apakah kamu masih
percaya orang ini?
Dia pengadu sialan.
Dia hanya akan menangis dan hancur,
dia tidak dapat mengatasi ini.
Dia.
Apa?
Mungkin sebaiknya
membawa Tony kembali.
Tidak adakah orang
lain yang dapat membantu kita?
Apa?
Kau akan melawan aku?
Lakukan saja, Bung.
Pat, sudah cukup.
Jika Bank bukan bagian dari rencana kami,
Kalau begitu, rencana kita nggak akan berhasil
. Kamu tahu itu.
Menepuk.
Lupakan saja apa yang terjadi
di sekolah kita.
Itu cerita yang berbeda sekarang.
Kamu tidak harus menjadi temanku.
Tapi Anda bisa percaya pada saya.
Lin,
Saya akan membantu kalian.
Kau bisa mengandalkanku
, apa pun yang terjadi.
Kita akan pergi ke Australia,
dan kami akan mengikuti ujian STIC.
Jadi, berapa
penghasilan kita?
Satu juta.
Satu juta dibagi
empat jadi masing-masing 250 ribu?
Benar?
Tidak, Bank.
Oh.
Maaf, maaf.
Apakah ada orang lain di kelompok kita?
Anda tahu, sejujurnya,
jumlah berapa pun tidak masalah bagi saya.
50 ribu, itu sudah
sangat membantu saya.
Itu hanya untukmu.
Kita masing-masing mendapat satu juta.
Permainan.
Oke.
Perbedaan waktu antara
Sydney dan Manila adalah tiga jam.
Satu dua tiga.
Setelah mengunggah foto
dan mengisi formulir
untuk aplikasi,
kita akan mengikuti ujian di sana.
Lalu kami akan kirimkan
jawabannya ke sini.
Jadi kita akan ke Sydney?
Kita harus pergi ke sana.
Satu dua tiga.
Hanya barang-barang terbatas yang
diizinkan masuk ke ruang ujian.
Pensil, penghapus, paspor,
dan formulir pendaftaran.
Jadi bagaimana kita memberikan jawabannya?
Ingatan.
STIC memiliki empat bagian.
Maksudmu kita harus
menghafal semua itu?
Tiga, dua, satu, mulai.
Pisahkan.
Jadi Bank, kamu hafalkan
bagian keduanya.
Dan kemudian Lin
mendapat bagian pertama.
Bagian satu,
menjawab setengah pertanyaan
hanya dalam 30 menit.
Dan waktu!
Namun bagaimana kita mengirimkan
jawabannya?
Kami akan membawa telepon cadangan.
Kami akan menyembunyikan telepon cadangan
di CR di dalam tangki toilet.
Ada
waktu istirahat 10 menit pada setiap bagian ujian.
Di sela-sela waktu istirahat tersebut,
kami akan mengirimkan jawabannya
melalui telepon.
A.
C.
B.
Untuk peserta ujian
atau hanya untuk kita?
Tidak.
Uh, hanya melalui saya.
Saya bertugas untuk mendapatkan
semua jawaban dari klien.
B.
Lihatlah kode batangnya.
Jadi setiap batang
mewakili sebuah jawaban.
Dari A yang paling tebal
hingga D yang paling tipis.
Semua klien akan mendapatkan tiga
pensil dan setiap pensil
mewakili setiap
bagian dari ujian STIC.
Oke.
Lalu bagaimana dengan
bagian esai?
Satu-satunya hal yang dapat kami lakukan
adalah menyediakan topik esai.
Mereka akan menangani penelitiannya.
Dan klien
baik-baik saja dengan itu?
Hal kecil, Banky.
Mereka tidak akan mengeluh.
Aku akan mengurus mereka.
Senang berkenalan dengan Anda.
Saya Pat Tioseco.
Kami memiliki penandatanganan kontrak di sini
dan semua rapat direkam.
Tidak akan ada yang mengadu karena
kalian sudah menjadi kaki tangan.
Curang?
Nah.
Saya suka kata itu,
investasi.
Investasi untuk masa depan Anda.
Satu hasil tes saja sudah
cukup untuk mengubah hidup Anda.
Saya mengambil risiko.
Seperti kata mereka,
pendidikan adalah hak.
Jadi mari bekerja cerdas
dan mari bekerja sama.
Tapi hei,
Ini tetap menjadi urusan kita berdua, oke?
Hanya menerima uang tunai, bro.
Tentu saja kami tidak
menginginkan jejak dokumen.
Baiklah, pastikan untuk mengirimkan
pembayaran penuh dalam minggu ini, oke?
Tidak ada pengembalian uang.
Baik.
Bisnis sedang berkembang pesat, teman-teman.
Ayo pergi.
Kita sudah dekat dengan garis akhir.
Kerja bagus, tim.
Baiklah, aku dan Grace
hendak berangkat.
Apakah kamu siap, sayang?
Ya.
Kalian
mau ikut atau bagaimana?
Uhm.
Saya hanya punya satu permintaan.
Ada apa, Bank?
Mungkin aku bisa mendapatkan milikku
500.000 pertama.
Apa?
Apakah kamu serius?
Saya minta maaf.
Hanya saja aku sangat membutuhkannya
uang untuk operasi ibu saya
dan kamar pribadi.
Baiklah, kami sudah sepakat.
Saya tidak akan membayar Anda sampai
STIC selesai.
Tapi bagaimana kalau Anda mengabaikan kami?
Aku tidak akan melakukan itu pada kalian.
Eh, bahkan Lin belum
menerima bagiannya.
- Berapa lagi untukmu?
- Pat.
Itu sangat tidak adil untuknya.
Sama,
Tidak apa-apa bagiku untuk menunggu.
Tapi Bank,
dia butuh uang untuk ibunya.
Oke?
Bisakah kami mempercayai Anda?
Bagus.
Tapi jika kamu melarikan diri,
kamu benar-benar mati.
Dan Lin,
Itu tanggung jawabmu
jika dia tidak kembali.
Anda perlu menghafal
dan mengirim semua jawaban.
Bisakah kamu melakukan itu?
Saya percaya Bank.
Oh,
kenapa kamu baru pulang sekarang?
Apa kamu sudah makan?
Ayah?
Sesuatu terjadi padamu lagi.
Saya berbicara dengan Ibu.
Dia bilang dia ingin menemuiku.
Saya akan ke Sydney.
Dia sudah membeli tiket.
Dia membelikanmu tiket?
Sejak kapan?
Saya menghubunginya minggu lalu.
Aku berangkat dalam tiga hari.
Tiga hari?
Untungnya kau sempat berpikir
untuk memberi tahu ayahmu, ya?
Maafkan aku, Ayah.
Aku ingin memberitahumu.
Itu hanya,
Saya tidak dapat menemukan waktu yang tepat.
Tapi Anda menghubunginya.
Kau memutuskan tanpa memberitahuku.
Ayo, Nak.
Tidak masalah jika aku berbicara
dengan Ibu kapan saja aku mau.
Tidak masalah, bicaralah dengan ibumu.
Tapi jika Anda meninggalkan
negara ini sendirian, apakah menurut Anda
Aku tidak khawatir sesuatu
mungkin terjadi padamu?
Aku bisa mengurus diriku sendiri,
Ayah, dan aku akan bersama Ibu.
Aku percaya padamu, tapi tidak pada ibumu.
Tapi Ayah...
Aku akan kembali.
Aku tidak akan seperti ibu yang meninggalkanmu di sini.
Ayah.
Aku hanya merindukan Ibu.
Saya harap Anda tidak marah
jika saya ingin menemuinya juga.
Mengapa saya harus marah?
Dia ibumu.
Itu hak Anda untuk melihatnya.
Tapi lain kali,
sebelum mengambil keputusan,
Ceritakan padaku terlebih dulu.
Bank,
apakah kamu sudah lama disana?
Ya, Bu.
Tapi kamu
tidurnya nyenyak sekali.
Jadi, di sini sungguh bagus, ya?
Jadi seperti ini yang namanya privasi.
Begitu sepi.
Dan sangat dingin.
Bisakah Anda mematikan AC terlebih dulu?
Itu dia, Bu.
Semuanya baik sekarang.
Dari mana kamu mendapatkan uangnya?
Jangan khawatir tentang itu, Bu.
Saya tidak ingin
tinggal di sini lagi.
Saya ingin pulang.
Dan!
Aduh Buyung,
Saya tidak ingin menghabiskan lebih banyak lagi.
Hidup begitu sulit sekarang.
Anak saya.
Dan.
Tolong jangan pikirkan uangnya.
Aku akan menjagamu.
Apakah kamu ingat temanku Pat?
Dia kaya.
Dia meminjamiku uang.
Jadi kalian berdua dekat, ya?
Dan juga,
Saya memiliki pekerjaan paruh waktu.
Saya menjadi tutor bagi anak-anak setiap MWF.
Aku sungguh beruntung memilikimu.
Mungkin jika
ayahmu tidak meninggalkan kita,
Hidup tidak akan
sesulit ini sekarang, anakku.
Ayo, Bu.
Kita telah menempuh perjalanan panjang.
Dan Ayah tidak pernah benar-benar
meninggalkan kami.
Ingat saja, Nak, jika,
jika masalahmu menjadi
terlalu berat, mintalah bantuan, oke?
Oh,
kita harus mengakhirinya.
Saya harus pulang lebih awal.
Jam malam?
Aku harus mendapatkan dukungan ayah.
Dia kesal saat saya mengatakan
kepadanya bahwa saya akan berangkat ke Australia.
Bagaimana denganmu?
Aku tak bisa memberi tahu ibu
kalau aku akan pergi.
Itu hanya akan membuatnya khawatir.
Bagaimana pun, ini hanya beberapa hari.
Coba pikirkan,
hanya dalam beberapa hari
hidup kita akan berubah.
Maka kamu akhirnya akan mewujudkan impianmu
untuk belajar di luar negeri.
Anda juga bisa berkuliah
di sekolah kedokteran.
Yang lebih penting, kami tidak perlu
bersaing lagi untuk mendapatkan beasiswa.
Jadi sekarang,
mungkin kita
akhirnya bisa menjadi teman sejati?
Lin?
Bank?
Wow,
Kalian berdua terlihat sangat bahagia di sana!
Benar kan, sayang?
Aku jadi penasaran, apa yang terlewatkan oleh kita.
Oh.
Berikut formulir lamaran Anda.
Dan ini boarding pass Anda.
Penerbangan langsung Manila ke
Sydney, memakan waktu 8 jam.
Jadi Anda berangkat pada malam hari, lalu saat
Anda bangun, hari sudah pagi di Sydney.
Tunggu, sayang.
Satu...
Kami lupa tentang kamar mereka.
Oh, benar.
Apa
hotel favorit kita lagi, sayang?
Tapi menurutku, tempat ini sudah penuh.
Ya, dia.
Tetapi resornya terlalu jauh.
Sebaliknya, mereka sebaiknya tinggal di
tempat yang dekat dengan lokasi tersebut.
Baiklah, pesan saja hotelnya, sayang.
Tetapi,
Mari kita jaga agar tetap ramah anggaran.
Kalian berdua bisa berbagi kamar,
jadi Anda akan lebih dekat.
Dia?
Apa?
Tempat tidurnya kembar.
Dan kalian bahkan tidak akan berdampingan.
Tunggu,
kita seharusnya tidak berada di hotel yang sama.
Itu akan terlihat mencurigakan.
Bahkan di dalam pesawat, mengapa
kita duduk bersebelahan?
Benar, benar.
Ah ya, itu benar.
Anda benar, seperti biasa.
Kita akan menemukan jalan keluarnya.
Siapa itu, Grace?
Aku tidak tahu.
Seharusnya tidak ada siapa pun di sini.
Yo, santai saja.
Saya baru saja mengirim seseorang.
Bank, saya harap
Ibumu tidak punya alergi.
Aku memberinya bunga.
Aku akan kembali.
Pat, apakah kamu butuh bantuan?
Kamu butuh waktu lama sekali.
Maaf, bos.
Kami hampir mendapat masalah.
Maling!
Membantu!
Hai!
Baiklah.
Saya akan mengirimkan
pembayaran ke nomor tersebut.
Terima kasih, bos Pat.
Ngomong-ngomong, bagaimana dengan
uang dari toko cucian?
yang kau suruh kami curi?
Itu milikmu sekarang.
Ayo, pergi.
Bank, kamu baik-baik saja?
Bank,
Ini buket bunga untuk ibumu.
- Bank!
- Teman-teman!
Teman-teman, hentikan ini!
Mengapa kau lakukan ini pada kami, Pat?
Mengapa kau lakukan ini pada kami?
Apa yang sedang kamu bicarakan!
Berhentilah berbohong kepada kami, bos Pat!
Aku menangkapmu.
Saya mendengar semuanya di luar.
Orang-orang yang
memberimu bunga.
Mereka orang-orang yang sama
yang kau perintahkan untuk merampok toko kami.
Saya melihat nomor platnya.
Saya melihat helmnya.
Dan saya mendengar bahwa
uang hasil kerja keras kita…
Anda baru saja memberikannya!
Tidak, ayolah teman-teman!
Anda akan mempercayainya?
Dia hanya stres!
Bank, hentikan!
Dia hanya membayangkannya saja!
Persetan denganmu, Pat!
Karenamu,
ibuku masuk rumah sakit!
Bank, mengapa Anda melakukan ini?
Pat, tolong katakan yang sebenarnya!
Ayo!
Oke, baiklah.
Oke, Bank. Dengarkan aku.
Aku tidak bermaksud begitu.
Ya, saya membayar mereka untuk
mengacaukan toko Anda.
Tapi aku tidak menyuruh mereka
menyakiti ibumu.
Saya hanya ingin Anda membantu kami!
Yah, itu sudah
terjadi, kan?
Tapi dia baik-baik saja!
Anda sudah mendapatkan 500k!
Jika kau mau, aku akan memberimu
setengah bagianku.
Bodoh!
Tidak semuanya bisa
diselesaikan dengan uang, oke?
Bank, kami putus asa!
Jika semua ini tidak terjadi,
Anda tidak akan berkata ya.
Kamu, Lin.
Anda
juga terlibat dalam hal ini, kan?
Bank, saya tidak tahu
apa pun tentang itu,
dan jika aku tahu itu
rencana Pat,
Saya tidak akan pernah
mengizinkannya melakukan hal itu.
Hanya aku, Bank.
Kasih karunia tidak ada hubungannya dengan ini.
Ingat saja ini, Pat.
Aku katakan padamu,
Aku akan mengembalikan semua ini padamu.
Bagus.
Aku pantas mendapatkannya.
Tetapi,
tapi itu sangat keren, kan?
Itu…
rencana kita dengan STIC?
Sialan, apa kau serius, Pat?
Bank, ini bukan
tentang kamu dan aku.
Kita harus menyelesaikan rencananya.
Ada begitu banyak klien
yang menunggu, Bank, tolong.
Itu bukan masalahku lagi.
Pergilah cari orang lain
untuk membantumu,
karena saya sudah selesai di sini.
Bank!
Hentikan, Lin!
Kalian semua pembohong!
Bank, bisakah kita
bicara baik-baik?
Sayang, saya minta maaf ini terjadi.
Bagaimana...
Bagaimana kamu bisa melakukan itu?
Sayang, aku melakukannya demi kita!
Bukankah itu yang kamu inginkan
agar kita bersama?
Ya!
Ya, tapi tidak seperti ini!
Tidak seperti ini, Pat.
Berkah...
Akhirnya, Ibu bangun.
Aku pikir mungkin nanti
kamu tidak bisa tidur.
Obatnya membuatku mengantuk.
Oh, Ibu,
Di Sini.
Anda masih perlu
minum obat ini,
tolong bangun dulu.
Terima kasih, Dok.
Senang sekali mendengarnya, bukan?
Dokter...
Bangun.
Suatu hari nanti.
Tunggu.
Aku tidak menekanmu, oke.
Jika suatu saat kamu berubah pikiran
dan kamu tidak mau
lagi masuk Kedokteran, itu tidak masalah bagiku.
Aku masih doktermu, Bu.
Untukmu dan Papa.
Saya sudah menjanjikannya.
Bahkan sebelumnya, kan?
Jadi bagaimana kabar klien Anda?
Hah? Klien?
Bukankah kau sudah bilang?
kamu sedang menjadi tutor?
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Apakah anak-anak mendengarkan Anda?
Ah.
Ya, tentu saja.
Dan juga,
itu juga untung karena kalau
lembur ada bonusnya,
dan ada juga
banyak insentif.
Tristan,
Aku tahu
bahwa ada banyak hal yang tidak kau ceritakan padaku.
Kamu sudah dewasa sekarang.
Kamu pintar.
Anda tahu mana yang benar dan salah.
Asalkan jika itu menjadi sulit dan Anda membutuhkannya
bantuan dengan masalah
atau bahkan sekedar seseorang untuk diajak bicara
, aku di sini, Nak, oke?
Aku baik-baik saja, Bu.
Datang.
Oh.
Selamat malam, tita.
Uh, aku bawakan
beberapa buah untukmu.
Oh terima kasih.
Anda berkunjung dan bahkan
membawa sesuatu.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Aku baik-baik saja.
Hanya melawan
nyeri badan.
Tapi saya bisa mengatasinya.
Aku akan menanggungnya.
Saya terbiasa dengan ini.
Begitulah hidup, bukan?
Untung saja Bank ada di sini.
Baiklah.
Ngobrol dengan Ma untuk saat ini.
Saya akan pergi ke
apotek sebelum tutup.
Oh tidak, bawa Lin bersamamu.
Tidak apa-apa.
Aku akan pergi denganmu.
Tidak, tidak.
Tidak apa-apa.
Pergilah bersamanya.
Nanti perawat
juga akan melakukan patroli.
Aku akan ditemani.
Silakan, kalian berdua.
Semoga segera sembuh.
Saya hanya ingin meminta maaf
atas apa yang terjadi sebelumnya.
Kamu tidak melakukan kesalahan apa pun, Lin.
Akulah yang seharusnya meminta maaf
karena aku meninggalkanmu tergantung.
Apa yang dilakukan Pat benar-benar salah.
Dan tidak ada alasan
yang dapat membenarkannya.
Bank,
fokus saja pada ibumu.
Saya akan menangani STIC.
Anda tetap akan mendapatkan bagian Anda.
Terima kasih, Lin.
Tetapi Anda dan saya sama-sama tahu bahwa Anda tidak dapat
menghafal seluruh ujian STIC.
Saya sudah mendapatkan 500.000 saya.
Saya masih punya sisanya.
Saya dapat mengembalikannya kepada Anda sehingga Anda
dapat menemukan seseorang untuk menggantikan saya.
Tidak perlu.
Kita sudah membagi uangnya,
jujur ​​dan adil.
Saya tidak butuh bantuan, Lin.
Tunggu.
Aku tidak meremehkanmu.
Tapi masih sama saja, kan?
Bahkan jika kamu tidak mengakuinya
, kamu melihatku secara berbeda
karena hidup kita berbeda.
Kalian mengasihani kami karena tidak
peduli seberapa adilnya kami mencoba bertarung,
kita tidak pernah menang.
Benar?
Jangan pisahkan dirimu dariku.
Kita berdua hanya mencari cara
untuk mengubah situasi kita, bukan?
Hidup di Filipina sungguh sulit
jika Anda tidak terlahir kaya.
Namun apakah kita
akan menyerah begitu saja?
Tentu saja, kami akan
melakukan yang terbaik, bukan?
Itulah satu-satunya pertarungan yang kita miliki.
Namun bagi orang-orang seperti Pat,
mereka tidak bertarung secara adil
bahkan jika mereka sudah memiliki
keuntungan kekayaan.
Jika kamu,
berdiri di hadapannya,
kami akan mengerti Anda.
Tidak, Lin.
Aku sudah berubah pikiran.
Kami akan pergi ke Sydney
dan mengambil STIC.
Aku tidak akan meninggalkanmu dalam pertarungan.
Kamu benar.
Kami bukan pesaing,
kita berteman,
dan kawan kawan
jangan meninggalkan satu sama lain.
Terima kasih.
Lin, biar aku yang mengantarmu pulang.
Saya akan berganti pakaian dulu
, lalu memesan tumpangan.
Tidak apa-apa, Ayah.
Anda mungkin terlambat ke kelas.
Apa kamu yakin?
Ini pertama kalinya
hal ini terjadi.
bayiku Linlin akan jauh dariku.
Ayah, ayo!
Aku hanya akan pergi
beberapa hari saja.
Saya minta maaf.
Aku pikir begitu
selama aku melakukan
semua yang aku bisa,
bahkan sendirian...
Itu sudah cukup.
Maaf jika saya kurang.
Tidak, Ayah tidak kekurangan apa pun.
Anda telah memberikan lebih
dari cukup dan
Aku beruntung memilikimu.
Terima kasih.
Tetapi saya juga mengerti bahwa
kamu perlu menemui ibumu.
Senang sekali kalian berdua bisa bicara
setidaknya untuk sementara waktu.
Itu saja, saya mengerti.
Aku ingin kamu tahu
bahwa aku mencintaimu.
Jadi apa pun yang Anda butuhkan,
Aku akan menerimanya.
Itu hanya melukai harga diriku.
Namun, saya mengerti.
Dan juga,
Saya harap...
Saya harap tidak ada yang berubah.
Ini hanya sebentar saja
, Ayah.
Semuanya akan kembali
normal saat saya kembali.
Itulah yang penting.
Bahwa kau akan kembali.
- Janji.
- Oh, ini.
Apa ini?
Oh, jangan dibuka.
Tidak ada apa-apanya.
Kotak musik.
Memainkan lagu kesukaan Anda.
Jadi kamu bisa mengingatku.
Saya tahu betapa indahnya
rumah ibumu di Australia.
Tidak ada pianonya.
Terima kasih ayah.
Terima kasih banyak!
Terima kasih kembali.
Wow!
Aku ambil ini.
Aku akan membawamu ke sana.
Benar-benar?
Terima kasih ayah.
Apa ini?
Itu terlalu berat.
Oh, apakah kamu siap?
Ayo pergi.
Oke, tunggu sebentar.
Grace, Pat.
Itu dia.
Kami sudah berada di Australia.
Terima kasih, Kak.
Oke.
Semoga beruntung, teman-teman.
Sampai jumpa lagi, sis.
Roaming itu mahal.
Hati-hati di sana.
Oke.
Selamat tinggal, Kak.
Kalian hati-hati ya.
Oke.
Di sana.
Itu dia.
Wah. Kita sudah menempuh perjalanan panjang, ya?
Saya Lin.
Juga Kelas 11, Bagian A.
- Lin Estrella?
- Ya.
- Kenapa?
- Saya Bank!
Akulah orang
yang beasiswanya kau curi.
Possenti telah dipilih
untuk menjadi tuan rumah Kuis Genius Remaja.
Dan saya ingin
kalian berdua bergabung.
Berapa nilai Pi,
sampai dua belas tempat desimal?
Santai.
Kita bisa memenangkannya.
Untuk apa?
Jadi Anda bisa menjadi orang pertama yang menjawab?
Tidak, terima kasih.
Tristan tidak dapat
mengikuti ujian lebih awal,
jadi dia akan mengambilnya
bersama bagianmu.
Apa-apaan ini?
Aku tidak bisa berkonsentrasi
dengan apa yang kamu lakukan.
Bisakah kita bicara?
Oh, ini.
Agar lukamu bisa sembuh.
Hei, apakah luka di
tanganmu sudah lebih baik sekarang?
Ya.
Dokter saya sangat baik.
Tahukah kamu?
Aku sudah lupa perasaan itu.
Sungguh mengerikan
jika Anda berbohong, bukan?
Aku tidak pernah berpikir seperti itu
alasan
perjalanan pertamaku ke luar negeri adalah
karena saya seorang kaki tangan dalam
skema penipuan internasional.
Hai!
Apa yang kamu katakan pada ibumu?
Aku bilang aku akan melatih
siswa SMP
yang akan berkompetisi di
Olimpiade Matematika.
Anda?
Ibu saya tinggal di sini sekarang.
Dia memiliki keluarga baru.
Kita tidak bicara selama bertahun-tahun.
Tapi yang ayahku tahu
adalah aku akan mengunjungi mereka saja.
Benarkah itu?
Kita berangkat sekarang?
Apa?
Peserta tes kami mengundurkan diri?
Tentu saja tidak!
Dari mana itu berasal?
Kami bukan amatir.
Percayalah pada kami, oke?
Ayo.
Saya harap Lin dan Bank baik-baik saja.
Mereka akan baik-baik saja, sayang.
Mereka tahu apa yang dipertaruhkan.
Oke?
Saya hanya berharap semua
pengorbanan kita membuahkan hasil, tahu?
Kami bekerja terlalu keras untuk
ini dan risikonya terlalu tinggi.
Tentu saja.
Jangan terlalu negatif, sayang.
Kami profesional.
Hei, jangan katakan itu.
Maksud saya,
Kita tidak akan melakukan
ini selamanya, kan?
Hanya kali ini saja.
Tentu saja.
Hanya satu kali.
Tapi kita,
selamanya.
Oke?
Tunggu.
Anda
tanyakan lagi padaku
lewat cincin, oke?
Dan
mungkin setelah kuliah?
Tentu saja.
Tetapi,
seolah-olah sesaat aku pikir
aku akan kehilanganmu.
Terutama ketika Bank
mengetahui apa yang saya lakukan.
Hampir saja.
Itu sungguh busuk.
Tetapi,
kita semua membuat kesalahan
dan keputusan yang salah
dan kamu minta maaf atas hal itu
, dan aku baik-baik saja dengan itu.
Aku yakin kamu
orang baik, Pat.
Oke?
Dan aku tidak akan menyerah padamu.
Pada kami.
Dan aku berjanji padamu
bahwa saya tidak akan
mengecewakan Anda, sayang.
Selamat pagi semuanya.
Selamat datang di ujian STIC.
Anda dapat memulai
proses pendaftaran.
Harap tinggalkan semua barang bawaan Anda
sebelum memasuki ruang ujian.
Dan ya, itu termasuk
telepon seluler Anda.
Jika kamu menyelundupkannya ke dalam,
kita akan tahu.
Harap patuhi peraturan
dan jangan mencoba mengakali kami.
Permisi.
Apakah kamu masih punya
ponselmu?
Tolong serahkan
bersama tas Anda.
Terima kasih.
Setiap kejadian
kecurangan di STIC,
telah ditangani sebagaimana mestinya.
Jadi bagaimana jawabannya
akan keluar?
Kami akan membawa telepon cadangan.
Kami akan menyembunyikan telepon cadangan
di dalam CR, di tangki toilet.
Untuk dia,
bisakah saya berbicara dengan Lin?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Bagaimana Lin bisa sampai di sini?
Vin, saat ini sedang ada ujian
di Sydney Center.
Anda memiliki
waktu 45 menit untuk itu.
Dan waktu Anda, sekarang.
Hari ini adalah hari yang baik.
Datang.
Jadi, sebentar lagi kita
akan mendapatkan jawabannya, oke?
Pada titik ini, mereka seharusnya
telah selesai mengikuti ujian.
D.
B.
A.
Ada sedikit penundaan.
Hampir selesai.
Selalu tertunda!
Janji!
Anda pasti mendapat
masalah serius di sini.